**Название**:	База данных производства

**Автор**:		Kasimov Ildar

**e-mail**:		ildar2571@yandex.ru

**Структура проекта:**

- __./UML/__ - папка содержит UML диаграмму, которая была создана в редакторе NClass(http://nclass.sourceforge.net/). Также имеется экспортированная версия диаграммы в формате png.

**Описание БД**

<Производство>

Минимальный список характеристик:

- код изделия, название изделия, является ли типовым, примечание - для каких
   целей предназначено, годовой объем выпуска;
- код, название, адрес и телефон предприятий, выпускающих изделия;
- название, тип, единица измерения материала, цена за единицу, отметка об
   использовании материала в данном изделии;
- количество материала в спецификации изделия, дата установления
спецификации,
   дата отмены;
- год выпуска и объем выпуска данного изделия предприятием.
Одно изделие может содержать много типов материалов и один и тот же материал
может входить в состав разных изделий.

Список выборок, которые необходимо реализовать:

- Определить изделие, в которое входит больше всего материалов типа
'цветной металл'.
- Вывести список изделий, которые не производились в Y году.
- Вывести список изделий, для которых затраты на материалы в Y году.
   снизились по сравнению с предыдущим годом.
- Вывести среднемесячный расход материала 'N' в Y году.
- Вывести самый старый и самый молодой продукт.
- Вывести изделие в котором использовано больше всего материалов.
- Вывести материал, который используется чаще остальных.
- Вывести информацию о предприятии, которое выпускает меньше всего изделий
- Вывести самое дорогое изделие.
